Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Blüten steigen auf
und verstreuen sich, um nie wiederzukehren♪
♪Die Zeit rast
ihrem verwelkenden Ende entgegen♪
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
♪Den
immer enger werdenden Mauern des Schicksals ein Ende setzen♪
♪Nur wenige finden jemals den Weg nach Hause♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben,
während silbernes Haar fällt♪
♪Ein Leben voller Ruinen
für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪Ein einziger Traum, geboren
aus einem einzigen Gedanken♪
♪Bei der kleinsten Berührung zerbrechlich♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
=Ausgerichtete Ehrfurcht=
(Adaptiert von Jinyis
gleichnamigem Roman auf Qimao Novel)
=Folge 14=
(Es war meine egoistische Hoffnung)
Yunxi.
Ja.
Was ist das?
Ist zu Hause etwas passiert?
NEIN.
Ich... ich habe einfach das Gefühl, dass
Ich schulde dir.
Nein, ich schulde dir etwas.
Das Gewicht der Xiao-Familie
ist allein auf dich gefallen.
Rechts,
Wie läuft die Getreidebeschaffung?
Sehr reibungslos.
Fast schon zu reibungslos.
Das beunruhigt mich.
Alle in der Familie,
besonders...
Sie...
Sie setzen alles aufs Spiel.
nur für meine Zukunft.
ICH...
Ich weiß.
Es ist schwierig.
Aber du musst
Durchhalten und weitermachen.
Nur so wirst du denjenigen nicht enttäuschen, der dich am meisten liebt.
In Ordnung.
Da es gut läuft,
Ich werde unsere alten Berater kontaktieren.
Sie werden Sie bei Bedarf unterstützen.
Geh jetzt zurück.
Okay.
(Yunyan, ich weiß.)
(Du wirst diese Person nicht enttäuschen.)
Junge Dame. Ihre fünf Läden
und das Anwesen im Westen der Stadt
(Lagerraum)
wurden vollständig in Banknoten umgewandelt.
und wurde Erb Qi für Getreide übergeben.
Jedoch,
Der Makler sagte, dass Mutter und Tochter Su sich nach dem Verkauf der Läden
erkundigten.
Sie legen auch Getreidevorräte an.
Meine Tante war schon immer gerissen.
Sollen sie doch Vorräte anlegen, wenn sie wollen.
Alle zusammen, strengt euch heute Abend an.
Wechselt euch beim Wachehalten ab.
In Ordnung.
Achten Sie darauf, dass das Getreide nicht nass wird.
Verlangsamen.
Warum strengst du dich so an?
Hier in der Familie Xiao,
Alle behandeln mich so gut.
Ich möchte mehr für sie tun.
Und alles, was du tust,
Gilt das nicht auch für mich?
Kleiner Yuan.
Könnte es sein?
Dem Sarggeschäft geht es nicht gut.
Und Sie planen
, deren Geschäft zu unterstützen?
Arzt Xi.
Hüte dich vor deiner Zunge.
Oder aber
Du könntest rausgeworfen werden.
Werft mich raus?
Bußgeld.
Dann gehe ich.
Ich werde Sie nicht stören, junger Meister Xie.
während du Little Yuan anhimmelst.
(Feiwan-Pavillon)
Danke, dass du den ganzen Weg mit mir gereist bist.
Du gehst nicht hinein?
Stehst du hier wie ein Stein
und wartest auf deine Frau?
Ich schaue nur einmal nach.
Junge Dame Xi,
vielen Dank für Ihre Mühe.
Bitte bringen Sie die Medikamente mit ins Haus.
Das...
Meine dritte Schwägerin
hat diesen Brei extra für dich zubereitet.
Trink es.
Und nehmen Sie Ihre Medikamente.
Ich verstehe.
Lassen Sie es einfach hier.
Ich werde im Kassenbuch nachsehen.
Trink den Brei,
solange er noch warm ist.
Okay.
Ich werde die Tür schließen.
Yunxi.
Da du wieder da bist,
Warum gehst du nicht hinein?
Keine Notwendigkeit.
Ich kann mich ihr immer noch nicht zeigen.
Außerdem,
Du kümmerst dich gut um sie.
Das liegt daran...
Weil sie sich erkältet hatte.
Ich geriet damals in Panik und...
Ich weiß.
Sie ist krank.
Du kümmerst dich einfach nur um sie.
Trink die Medizin.
Wenn Sie mich fragen,
Deine Krankheit kommt nicht nur von der Kälte.
Es kommt auch von Herzen.
Welche Herzkrankheit könnte ich haben?
Ist Jungmeister Xie
nicht die Ursache?
Hältst du mich für einen Narren?
Und.
Sprich nicht unbedacht.
Er ist erst mein sechster jüngerer Bruder.
Ich darf die Familie Xiao nicht noch einmal enttäuschen.
Wirst du dann stattdessen an dir selbst scheitern?
Yunxi.
Es ist alles meine Schuld.
Ich war es,
die törichte Gefühle in mir wachsen ließ. Ich...
Ja.
Eigentlich...
In jedem Fall,
Xiao Yunxi ist bereits tot.
Derjenige, der jetzt lebt
ist lediglich
Die Asche wurde
durch den Ofen von Arzt Xi wieder entzündet.
Yuan ist ein gutes Mädchen.
Pass gut auf sie auf.
Wenn...
Wenn es möglich wäre,
Ich wünschte, du könntest...
Als wir jung waren,
immer wenn ich etwas wollte,
Du hast es mir immer gegeben.
Es ist mein Fehler.
Ab heute
Ich werde die Grenze nie wieder überschreiten.
Wenn...
Ja.
Wenn auch nur die geringste Chance besteht,
Ich werde sie niemals so einfach gehen lassen.
Nur...
Wenn Xiao Yunxi eines Tages wirklich zurückkehrt,
Werden Sie sich wirklich wohlfühlen?
Yans Schwägerin sein?
Dieses Armband
war für Yunxis Frau bestimmt.
Yunxi würde sich darüber freuen.
Das Leben ist kurz.
Die Jugend vergeht schnell.
Mach dir niemals etwas vor.
Und verletze niemals andere.
Yuan.
Vorsichtig.
Geh und sieh nach.
In Ordnung.
(Feiwan-Pavillon)
Noch ein Kind.
Man kann nichts verbergen.
Was ist passiert?
Schon gut.
Ich war einfach nicht vorsichtig genug.
Seien Sie beim Ein- und Ausgehen vorsichtig.
Wissen Sie denn nicht, dass Patienten
sich nicht erkälten können?
Kleiner Yuan.
Ich habe alles gesagt, was ich sagen musste.
Der Rest...
Du solltest das sorgfältig überdenken.
Was tat
sagt sie?
NEIN...
Nichts.
Ja.
Die Garnison
ist mit militärischen Aufgaben beschäftigt.
Ich habe hier Arzt Xi.
und dritte Schwägerin.
Du brauchst jetzt nicht vorbeizukommen.
♪Blüten steigen auf und verstreuen sich,
um nie wiederzukehren♪
Wenn das Wetter aufklart,
Ich möchte Yunxis Sachen nehmen
Zum Trocknen in die Sonne stellen.
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
♪Ständig im Wandel, so hilflos wir auch sind♪
♪Es gibt kein Richtig, kein Falsch♪
♪Der Frühling verblasst, der Herbst kehrt zurück,
alles hat sich mit der Zeit verändert♪
♪Erinnerungen verfliegen wie Rauch,
wir begegnen uns und trennen uns wieder♪
Also.
♪Immer und immer wieder♪
Schone dich und konzentriere dich auf deine Genesung.
♪Nur wenige finden jemals den Weg nach Hause♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben,
während silbernes Haar fällt♪
♪Ein Leben voller Ruinen
für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪Ein einziges Gelübde wurde gesprochen♪
♪Doch ein Leben voller Bedauern bleibt♪
♪Wie soll man mit solchem ​​Schmerz umgehen?♪
♪Durch Stürme und Schnee,
dennoch ohne Reue♪
♪Ein Gewirr aus Liebe und Hass
hinterlässt nur Kummer♪
♪Ein einziger Traum, geboren
aus einem einzigen Gedanken♪
♪Bei der kleinsten Berührung zerbrechlich♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben,
während silbernes Haar fällt♪
♪Ein Leben voller Ruinen
für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪Ein einziges Gelübde wurde gesprochen♪
♪Doch ein Leben voller Bedauern bleibt♪
♪Wie soll man mit solchem ​​Schmerz umgehen?♪
♪Durch Stürme und Schnee,
dennoch ohne Reue♪
♪Ein Gewirr aus Liebe und Hass
hinterlässt nur Kummer♪
♪Ein einziger Traum, geboren
aus einem einzigen Gedanken♪
♪Bei der kleinsten Berührung zerbrechlich♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
♪Blüten steigen auf und verstreuen sich,
um nie wiederzukehren♪
♪Die Zeit rast
ihrem verwelkenden Ende entgegen♪
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
♪Ständig im Wandel, so hilflos wir auch sind♪
♪Es gibt kein Richtig, kein Falsch♪